Dia putri pendeta, kan?
Fotonya telah dimuat
di surat kabar hari ini.
Orang-orang akan mencoba
menjatuhkanmu dan membuatmu kalah, Shakti.
Tapi jangan menyerah.
Anda tidak perlu menjelaskan
apa pun kepada siapa pun.
Baik bagi masyarakat maupun
dunia.  Bahkan tidak bagiku.
Ingatlah satu hal.
Anda adalah Shakti.
Dan Shakti tidak akan pernah lemah.
Bablu, tolong cepat.  - Tentu.
Bablu, menepi.
Saya akan mengemudikan mobil.
Tidak, Shiv.  Anda tidak bisa mengemudi.
Saya tidak bisa mengendarai mobil.
Saya tidak bisa memberikan beasiswa.
Saya tidak bisa melakukan ini.  Shiv tidak bisa melakukan itu.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Satu hal lagi.
Aku tidak bisa membiarkan bahaya apa pun menimpa Shakti.
Dia cukup berani.
Jika seseorang mengatakan
hal-hal negatif tentang kita,
kita lebih memilih diam di
dalam rumah karena malu.
Dan lihat dia.
Dia berkeliaran tanpa malu-malu.
Mandira.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ada apa, Gayatri?
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Ya, ada sesuatu.
Tapi aku tahu
kamu bisa menghilangkan
semua masalahku.
'Wanita bodoh!'
'Akulah penyebab
utama semua masalahmu.'
'Dan menurutmu aku bisa
membantumu mengatasi masalah itu!'
Gayatri.
Sebagai adik perempuanmu, jika aku
tidak menghilangkan kekhawatiranmu,
lalu siapa lagi yang mau?
Katakan padaku ada apa.
Siapa yang ingin kamu bicarakan?
Tahukah kamu, gadis bernama Shakti!
Ya, lanjutkan.  - Mandira.
Kau tahu aku bisa mencurahkan
isi hatiku hanya padamu,
bukan kepada orang lain.
saya takut
seseorang mungkin melihat kita di sini.
Mari ikut saya.
Shakti menemuiku ketika dia pulang
ke rumah beberapa hari yang lalu.
'Kepercayaan Anda memilih
lima kandidat setiap tahun.'
'Jika Anda menandatangani di sini,'
'Aku akan mengantongi slot terakhir dan terakhir.'
Dia ingin tanda tangan
kami di formulir beasiswa.
Jadi, aku mengirimnya kepadamu.
'Jika dia mengungkapkan bahwa
aku telah bertemu Shakti sebelumnya,'
'semuanya akan hancur.'
Ingat, Anda bertemu dengannya.
Oh!  Jadi, dia adalah gadis
yang sama, Shakti Sharma.
Saya bertanya-tanya bagaimana saya lupa
bahwa Anda mengirimkannya kepada saya.
Anda lihat,
Shakti datang ke rumah ini
untuk memiliki tanda tangan pada formulirnya.
Tapi saya bertanya-tanya
bagaimana tuduhan menjijikkan tersebut
dibuat melawannya.
Mandira, dia tidak datang ke
rumah ini dengan motif tersembunyi.
Tapi saya tidak tahu bagaimana
keadaannya menjadi kacau.
Dan sekarang,
semua orang menuding Shiv.
Mandira, kamu adalah satu-satunya orang
siapa yang bisa menghentikan semua ini.
saya terima
bahwa Shiv membuat kesalahan
dengan tidak mendengarkanmu.
Tapi aku tahu
kamu sangat mencintai Shiv.
Jadi, kamu tidak memasukkannya ke dalam hati.
Apakah saya benar?
- Ya, Gayatri.
Aku sudah
melupakan kejadian itu.
Tapi aku ingin berbicara
denganmu tentang Shakti.
Ketika kamu memberitahuku
tentang hal itu beberapa hari yang lalu,
Saya segera datang ke sini.
Saya bahkan membawa pena di
tangan untuk menandatangani kertas.
Aku hanya ingin
melakukannya atas perintahmu.
Namun ketika saya sampai di sana,
saya tidak dapat menemukannya.
Kemudian, saya mengetahui
bahwa dia pergi ke kamar Shiv.
Tahukah kamu, gadis-gadis yang
termasuk dalam kelas ini sangat putus asa
bahwa mereka siap melakukan
apa pun untuk menjadi sukses.
Tidak, Mandira.
Shakti bukan tipe gadis seperti itu.
Dia sangat polos dan naif.
Dia adalah jiwa yang murni.
Dan karakternya terlihat
sekilas di wajahnya.
Apalagi...
- Baiklah.
Ayo lakukan ini.
Mari kita bahas ini di tempat lain.
Anda lihat,
keributan terjadi di
rumah karena Shakti.
Dan terlepas dari semua yang terjadi,
Shiv tidak mendengarkan
Raghunath dan mengejar Shakti.
Bagaimana jika Raghunath
mendengar kita membicarakannya?
Jadi, tolong lakukan ini.
Pergi ke kamarmu.
Aku akan bergabung denganmu nanti.
Dan kemudian kita akan
membahas semuanya di sana.
Pak, mobilnya tidak bisa melaju lebih jauh.
Jangan khawatir.  Saya akan berjalan kaki dari sini.
- Tidak, Shiv.
Anda tidak bisa pergi sendiri.
Nandu juga tidak bersamamu.
Saya bukan anak kecil.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Anda mengawasi mobil.  - Shiv.
Diam.
Di mana Shakti Sharma tinggal?
- Tidak tahu.
Tahukah Anda di mana
Shakti Sharma tinggal?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Sangat mudah untuk mengesankan
gadis yang tidak tahu malu.
Tapi sulit untuk
mengesankan gadis yang baik.
Baiklah kalau begitu.  Mari kita lihat betapa
mudah atau sulitnya membuat dia terkesan.
Pak, tahukah Anda di
mana Shakti Sharma tinggal?
Dia orang yang sama
yang kulihat di koran, kan?
Apakah Anda mencari
alamat gadis di koran?
Dia bahkan tidak
memberitahumu alamatnya!
Dia berhubungan
denganmu begitu saja!
Sangat beruntung!
“Aku harus tenang.”
Mandira, jika dia
memberitahu semua orang
bahwa kamu memintanya
untuk menggosok hidungnya
dan bahkan menuangkan air ke kepalanya
sebagai imbalan untuk
menandatangani formulir,
Anda akan disalahkan
atas seluruh kekacauan ini.
Apa yang akan kamu lakukan setelah itu?
Ya ampun!
Hari ini, Shiv menjadi berita utama.
Saya khawatir Anda akan
menjadi berita utama besok.
Jika ingin tidur nyenyak,
maka bangunlah.
Dan mengusir menantu perempuan
seperti Mandira Kashyap dari rumahmu.
Apa yang kamu katakan?
Apakah menurut Anda
saya pemain yang lemah?
Gayatri tahu segalanya.
Bagaimana jika dia memberitahu semua orang tentang hal itu?
Dan siapa yang akan mendengarkannya?
- Itu benar.
Orang-orang di rumah ini merawatnya
seperti tempat sampah.
Tapi ya, kita harus
membersihkan tempat sampah
untuk menghilangkan kotoran
untuk menghilangkan bau tidak sedap.
Dan sekarang saatnya membersihkan kotoran
di rumah ini.
Apa maksudmu?
Ini masalahnya, Padma.
Saya tidak punya
masalah dengan Gayatri
sampai dia tinggal
di sini dengan tenang.
Namun dia telah melakukan
beberapa kesalahan akhir-akhir ini.
Shakti datang
ke rumah kami dan
masuk rumah sakit
karena dia.
Itu karena dia
bahwa Shiv memutuskan untuk
membantu Shakti mendapatkan beasiswa.
Karena dialah Shiv berani
untuk mengatakan di depan semua
orang bahwa dia adalah wali utama!
'Tidak hanya lebih tinggi dari bibi.
Punyaku adalah peringkat tertinggi.'
'Saya wali utama.'
Sekarang dia telah
melakukan banyak kesalahan,
Saya harus menghukumnya.
Itu akan memakan biaya
dia sayang.
Saya akan mengajarinya
pelajaran yang tidak bisa dia lupakan.
Tapi bagaimana caranya?
Dan siapa yang akan melakukannya?
Anda?
Ayolah, Padma!
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah menurut Anda saya pelit?
Saya tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Yang bisa saya lakukan hanyalah membuat rencana.
Lalu siapa yang akan melakukannya?
Takut.
Ketakutan akan berhasil.
Ketakutan membuat
orang-orang terdiam.
Apakah kamu mengerti?
Astaga!
Tahukah kamu Mandira?
kata mereka
Tuhan tidak mungkin ada dimana-mana.
Maka Dia menciptakan ibu-ibu.
Demikian pula, iblis tidak
mungkin ada dimana-mana.
Jadi, Tuhan menciptakanmu.
Wow!
Pokoknya, saya menuju ke kamar
Gayatri untuk berbicara dengannya.
Dan Anda tahu apa yang harus Anda lakukan.
Dia merusak reputasi
pendeta dan istrinya.
Daripada punya anak perempuan
seperti dia, lebih baik tidak punya anak.
Pak, beri saya inhaler.
Ini adalah keadaan darurat.
Apakah itu kamu?
Jika ini darurat, bolehkah saya
memberi Anda sesuatu yang lain?
Tolong beri saya inhaler.
Mengubah?
Mengubah!  Lupakan kembaliannya.
Anda dapat mengambil semua uang itu.
Dan ambil inhalernya secara gratis.
Tunjukkan saja padaku sekilas
dari hal yang
dimuat di surat kabar.
Berhenti bicara omong kosong.
Jika aku tidak peduli pada pamanku,
Aku akan menghajarmu sampai babak belur.
Ah, benarkah?
- Beri aku kembaliannya.
Anda bisa menyimpan inhalernya.
Besar.  Dia jatuh di sini juga!
Seorang gadis sangat mirip dengan lemari besi yang tertutup.
Setelah dibuka, semua
orang ingin mendapatkannya.
Gadis ini merusak
reputasi keluarganya.
Orang-orang mengunjungi
kota ini untuk berziarah.
Namun keponakan pendeta mengubah
tempat ini menjadi
sarang kesenangan.
Ayo pergi.  Aku tidak tahan dengannya.
Katakan padaku ada apa.
Kami bersaudara harus mengobrol
seperti ini setelah sekian lama.
Anda lihat, Mandira,
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang Shakti.
Dia tidak salah.
Shiv juga tidak.
Tapi, Gayatri,
kalau cewek ke kamar
cowok sendirian, murah.
Saya bisa mengerti.
Sebenarnya aku bertanya pada Nandu
untuk melakukan apa yang
diinginkan Shakti dengan cara apa pun.
Jadi, itu mungkin saja
bahwa dia mungkin mengirimnya ke
Shiv sebelum dia bisa bertemu denganmu.
Gayatri, kamu begitu polos.
Anda mempercayai semua orang.
Tahukah Anda apa yang ada dalam pikirannya?
Bagaimana jika gadis itu
mengetahui tentangnya?
Kamu tahu,
orang-orang seperti itu
mencari peluang untuk
mempelajari rahasia
yang dimiliki orang kaya
dan manfaatkan mereka.
- Tidak, Mandira.
Shakti tidak seperti itu.
Tahukah kamu siapa yang memberitahuku hal itu?
Siapa?  - Tuan Bholenath.
Saat gadis itu
masuk ke rumah ini,
Saya merasa seolah-olah
dia membawa kebahagiaan bersamanya.
Anak saya berbicara kepada saya
untuk pertama kalinya dalam 6 tahun.
Shiv berbicara denganmu!
Ya, maksudku, dia tidak
berbicara langsung padaku.
Tapi dia tidak ada hubungannya
denganku, ibunya.
Dia bahkan tidak mau menatapku.
Dia tidak akan peduli apakah
aku ada di sana atau tidak.
Setelah enam tahun...
Setelah enam tahun,
dia menghormatiku.
Dia menghormati peranku sebagai ibu.
Ini aku
yang mengubah hidupnya secara terbalik.
Saya adalah pelaku terbesarnya.
Dia memperlakukan saya
sebagai ibunya untuk sesaat
hanya karena Shakti.
Saya tidak tahu.
Saya tidak percaya
bahwa Shakti dapat melakukan sesuatu yang salah.
Cukup!
Satu-satunya orang
yang bisa melakukan
kesalahan di rumah
ini hanyalah kamu.
Anda tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang
terlewat untuk menghancurkan keluarga ini sebelumnya.
Dan sekarang, kamu telah membuat Shiv
berjalan di jalur kehancuran sekali lagi.
Anda pikir dia gadis yang baik.
Dan gadis itu merusak
reputasi keluarga ini.
Anda masih belum puas.
Anda ingin menghancurkan keluarga ini!
Anda...
Anda telah merebut
kebahagiaan keluarga ini.
Sekarang, yang kami miliki
hanyalah reputasi kami.
Dan Anda ingin merusaknya juga!
Anda ingin menghancurkan segalanya!
Apakah Anda tahu bagaimana
Anda menodai
reputasi keluarga ini
dan Shiv?
Aku tidak akan...
- Raghunath.
Tolong berhenti, Raghunath.
Ini bukan salahnya.
Gadis itu menjebak Shiv.
Demikian pula, dia
pasti menjebak Gayatri.
Tolong jangan salahkan dia.
- Mandira, minggir.
Tapi, Raghunath...
- Aku bilang pindah!
Saya minta maaf.
Aku heran kenapa dinding di
rumah ini tidak kedap suara.
Sekarang, ini akan menyenangkan.
Satu dua tiga.
Wah, Mandira!  Wow!
Seseorang harus mempelajari seni menggunakan
panah yang ditujukan pada dirinya sendiri
untuk menembak orang lain.
Saya berurusan dengan ibu.
Sekarang giliran putranya.
Kamu tahu, Padma,
Saya tidak suka melakukan semua hal ini.
Tapi orang-orang ini tidak memberikan
pilihan apa pun kepada saya.
Kalau soal anakku Keertan,
Saya harus membuat rencana
untuk menghancurkan mereka semua.
Sekarang, anakku Keertan
akan memiliki segalanya
itu milik Shiv.